( Informe sobre el derrumbe del edificio de la tienda insignia de Tan Group )
(Hace ocho años.)
(Sucedió
exactamente en el momento en que murió mi padre.)
(Y Tan Group nunca reveló
este incidente al público.)
(Todas las noticias, informes y registros)
(fueron borrados deliberadamente.)
(Ni siquiera en los archivos de las juntas de accionistas
hay rastro alguno de ello.)
¿Qué exactamente estaban tratando de ocultar?
Ayúdame a investigar algo.
Colapso de la tienda insignia de Tan Group
hace ocho años.
¿Sigues despierto hasta tan tarde?
Si te encuentras con algún problema,
Deberías decirme.
Mientras hables,
Haré todo lo que pueda por ti.
Entonces envíame algo de dinero.
Empecemos con
diez mil millones.
Estoy bromeando.
No me di cuenta de que eras tan rico.
No te esfuerces demasiado últimamente.
Descansa un poco.
(Liang Yusheng, encontré
al ex gerente de la tienda insignia)
¿Quién es?
(Encontré
al ex gerente de la tienda insignia).
Niño pequeño.
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 11=
Hace tiempo que no te veo, tío Zhao.
¿Me recuerdas?
Soy la hija de Li Zhengzhi.
No te conozco.
Vete ahora.
Tío Zhao.
Vine hoy a escuchar una historia.
¿Todavía te acuerdas de hace ocho años?
¿Se derrumbó la tienda insignia de Tan Group?
Mucha gente murió en ese accidente.
No me empujes
Vete. Ahora.
¿Qué estás intentando hacer, tío Zhao?
¿Enviarme a conocer a mi padre?
¿Recuerdas esta foto, no?
¿No son todos tus amigos?
Tío Zhao,
Si quieres vivir en paz,
No cargues con deudas en tus espaldas.
(Papá.)
(Estoy a punto de limpiar tu nombre.)
Tan Jianfei, ¡detente ahí!
¡Tan Jianfei!
¡Devuélvemelo!
¡Suéltame!
¿A esto le llamas tu secreto?
Tan Jianfei. (Administrador de soporte. Ver en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Tienes alguna idea?
Cuánto me costó
¿Para obtener esta evidencia?
Shujing.
Así que mientras alguien se interponga
en el camino de tu venganza,
¿Los echarás a un lado
sin dudarlo?
Yo era el tonto.
Por confiar siempre en alguien
con el apellido Tan.
Tan Jianfei.
No hagas que te odie aún más.
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Un final que nunca se podrá deshacer♪
♪Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas♪
♪Un tablero lleno de trampas♪
♪Grabando el pasado
en cada sonrisa y palabra♪
♪Después de caer, todavía buscándolo♪
♪Las viejas marcas♪
♪Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado♪
♪La página siguiente♪
♪Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal♪
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
¿Ya estás harto
de fingir devoción?
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Por donde vine♪
(Liang Yusheng)
Shujing.
¿Qué ocurre?
Ve a la casa de Zhao Youcai
y su tienda, busca de nuevo.
Vea si hay alguna copia de seguridad
de las cintas de vídeo.
Bueno.
Lo arreglaré de inmediato.
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Un final que nunca se podrá deshacer♪
♪Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas♪
♪Un tablero lleno de trampas♪
♪Grabando el pasado
en cada sonrisa y palabra♪
♪Después de caer, todavía buscándolo♪
♪Las viejas marcas♪
♪Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado♪
♪La página siguiente♪
♪Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal♪
♪Un pájaro solitario volando contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Por donde vine♪